Мифы древних народов о небесных предках бога, которые давали знания.
Инки считали своими прямыми предками, пришедших с неба, детей солнца.
Согласно знаниям инков, бог Веракоча пришёл на Землю со звёзд.
Книга «Попа-Львух» повествует о четырёх небесных предках.
Индейцы Навахо говорят,
они прибыли с неба, делились своими знаниями, а затем вновь вознеслись на небо.
Индейцы племени Хопи и Дакота уверены,
что своими знаниями они обязаны пришельцам с далёких плеяд.
Племя Тараджа в Африке считают своими предками мифических пуанча, которые спустились с неба.
Айны в Японии считают, что произошли от небесных предков.
Коренные жители Новой Зеландии и Полинезии
напрямую говорят о заселённости космоса и периодических визитах оттуда.
Жители Лакоты рассказывают о небесных существах,
корабли которых были похожи на светящиеся шары.
К догонам прилетали посланцы с небесной земли По-Толо.
Из всех «сынов неба» наибольший след китайской мифологии оставил Хуанди,
появившийся в осенне реки Хонхэ в XXVI веке до н.э.
Легенды аборигенов новогибридских островов утверждают,
что земляне являются потомками «сыновей неба».
Подробнее об этом и многих других исследованиях
смотрите в прямом эфире 13 октября на АЛЛАТРА ТВ.
Калейдоскоп фактов. Палеоконтакт.